κάνουμε upload το sketch στο arduino και το συνδεουμε με usb στον υπολογιστή
ανοίγουμε το exe και παταμε το "Σύνδεση με Arduino"

Log
το H_SH σημαίνει handshake
η ζεύξη θα ολοκληρωθεί όταν ένα H_SH φύγει και ένα H_SH έρθει

το πράσινο βελάκι είναι "αποστολή"

το πορτοκαλί βελάκι είναι "λήψη"

το κόκκινο χ είναι αναφορά απο το arduino οτι πήρε δεδομένα που δεν μπόρεσε να καταλάβει τι σημαίνουν.
Δίπλα απο το χ γράφει και τα δεδομένα που δεν έγιναν κατανοητά. Συνήθως εντολες που κοπηκαν στα δύο λόγω υπερφόρτωσης του καναλιού κατα τη διάρχεια αγκύρωσης των pitch και roll.

Στο "ιστορικό" κάτω απο καθε αξονα ελευθερίας θα δειτε να εμφανίζονται οι εντολές που έχουν σταλεί. μπλε βελάκι για τι εντολές που σταλθηκαν, πράσινο τικ για την τελευταία εντολή για την οποία έγινε acknowledge
Γινονται πολλά acknowledge, μόνο το τελευταιο λαμβανεται υπόψιν


ΠΡΟΣΟΧΗ! ανάλογα με την έκδοση του .ino που έχω ανεβάσει μπορεί να περιέχεται τεχνητό λαγκάρισμα στην επεξεργασία των εντολών απο το arduino, και τα acknowledge συμβαινουν λιγότερο συχνά


τα υπολοιπα απο κοντα!

για οποιοδήποτε πρόβλημα πειτε μου